---
federation: INDIE
title: "نتائج عرض GCW The Last Frontier: فوز أتيكوس كوغار في الحدث الرئيسي"
date: 2026-10-04T20:27:03.000+03:00
published_at: 2026-10-04T17:33:26.130Z
source_id: 332116
source_url: "https://www.fightful.com/wrestling/gcw-the-last-frontier-the-sequel-results-10-3/"
single_match_result: false
source_title: "GCW The Last Frontier: The Sequel Results (10/3)"
source_results: 7
tags:
  - GCW
  - أليك برايس
  - ماركوس ماذرز
  - جوي جانيلا
  - نيك جيج
  - أتيكوس كوغار
image: /content/images/vfkqz5p7upz2yzxd.jpg
layout: post-layout.njk
---
أقيم عرض GCW The Last Frontier: The Sequel يوم 3 أكتوبر 2026 في صالة أركتيك ريك في مدينة أنكوريج بولاية ألاسكا، وتم بث العرض عبر منصة TrillerTV.

**المواجهة الأولى: نزال فرق**

تغلب الثنائي أليك برايس وماركوس ماذرز على فريق توب تير تالنت المؤلف من أورون ويست وكيه جاكس.

🏆 **الفائز:** أليك برايس وماركوس ماذرز

**المواجهة الثانية: نزال ثلاثي**

تغلب جيفري جون على كل من براندون ستيل ودون فريز.

🏆 **الفائز:** جيفري جون

**المواجهة الثالثة: نزال فردي**

تغلب أناكين مورفي على بارو.

🏆 **الفائز:** أناكين مورفي

**المواجهة الرابعة: نزال ثلاثي**

تغلب جيمي لويد على بن دوسمان وبرايسون أكسل.

🏆 **الفائز:** جيمي لويد

**المواجهة الخامسة: نزال فردي**

تغلب جوي جانيلا على نوفا كاي.

🏆 **الفائز:** جوي جانيلا

**المواجهة السادسة: نزال فردي**

تغلب 1 Called Manders على نيك جيج.

🏆 **الفائز:** 1 Called Manders

**الحدث الرئيسي (Main Event): نزال فردي**

تغلب أتيكوس كوغار، برفقة ماكس بيكون، على فيبريس.

وجه أتيكوس كوغار بعد النزال تحديا للكلام موجها إلى جوزيف ساير لعدم تواجده في ألاسكا ولعدم دفاعه عن بطولة GCW بعد إعلانه عن تعرضه لإصابة.

🏆 **الفائز:** أتيكوس كوغار
